Bartłomiej Kozak, Bartosz Buczek, Tomasz Kurcon

Widoki
Raporty finansowe – zestawienie przychodów dla każdego webinaru
Raporty finansowe – zestawienie przychodów dla każdego kursu
Raporty finansowe – zestawienie przychodów dla każdych studiów
Lista osób, które zakupiły pojedyczy meeting
Lista „dłużników” – osoby, które skorzystały z usług, ale nie uiściły pełnej opłaty (wydarzenie już się rozpoczęło)
Lista osób które nie zapłaciły jeszcze za nadchodzące wydarzenie
raporty dotyczace zapisanych osob na poszczegolne wydarzenia
Ogólny raport dotyczący liczby zapisanych osób na przyszłe wydarzenie (studia / kursy / webinary) (z informacją, czy wydarzenie jest stacjonarnie, czy zdalnie).
Ogólny raport dotyczący frekwencji na zakończonych już wydarzeniach.
Lista obecności dla każdego szkolenia z datą, imieniem, nazwiskiem i informacją czy uczestnik był obecny, czy nie.
Raport bilokacji: lista osób, które są zapisane na co najmniej dwa przyszłe szkolenia, które ze sobą kolidują czasowo.
Raport bilokacji dla nauczycieli i tłumaczy
Raport szkolen prowadzonych przez nauczyciela / tłumaczonych przez tłumacza
Lista absolwentów studiów / kursu / internshipu
Lista absolwentów którzy nie otrzymali certyfikatu ukoczenia
Raport bilokacji dla pomieszczeń
Lista nieopłacalnych wydarze (liczba zajętych miejsc < 10%)
Lista studentów, którzy nie zaliczyli egzaminu
Lista nieudanych płatności z danego okresu wraz z wartością koszyka
Historia zmiany parametru



Procedury:
dodawanie:
-studentów / nauczycieli / tłumaczy
-kursów / webinarów / studiów
-dodawanie semestrów i przedmiotów
-modułów
-meetingów
-obsługa koszyka - dodawanie produktów, usuwanie produktów, płatność udana / nieudana
-zapisywanie studentów na kursy / webinary / studia
-obsługa listy obecności na wszystkich rodzajach wydarzeń
-zmiana sali / nauczyciela / tłumacza na wydarzeniu
-zapisywanie na internship, sprawdzanie obecności na nich
-dodawanie ocen z egzaminów
-zmiana danych personalnychh studentów / nauczycieli / tłumaczy
-zmiana ceny kursu / webinaru / studiów / meetingu
-zmiana parametrów systemu



Funkcje:
-dane personalne studenta / nauczyciela / tłumacza
-sprawdzanie czy student był obecny na wydarzeniu
-czy student zakonczył internship
-wartość parametru (aktualna)
-inne pomocnicze funkcje do widoków